–азмер массива: 1000000
«атрачено времени на сортировку Ўелла на массиве произвольных величин: 66156 ms.
«атрачено времени на сортировку Ўелла на возрастающей последовательности чисел: 16 ms.
«атрачено времени на сортировку Ўелла на убывающей последовательности чисел: 146172 ms.
«атрачено времени на быструю сортировку на массиве произвольных величин: 94 ms.
«атрачено времени на быструю сортировку на возрастающей последовательности чисел: 47 ms.
«атрачено времени на быструю сортировку на убывающей последовательности чисел: 46 ms.
«атрачено времени на функцию qsort на массиве произвольных величин: 188 ms.
«атрачено времени на функцию qsort на возрастающей последовательности чисел: 234 ms.
«атрачено времени на функцию qsort на убывающей последовательности чисел: 281 ms.
